大家好，欢迎来到我的频道
并反思发生了什么，20:18分析了我做对了什么
我做错了，制定了计划并制定了2019年的目标，我要告诉你
我要告诉你我昨天要买的公寓
但我还没买，所以有兴趣在这里继续看这部影片
所以昨天我参观了一所我真的很喜欢圣安德鲁斯的房子。彼德斯堡
我的目标是在我写的世界各地拥有一栋漂亮的狮子座房屋
关于Instagram，如果您还没有订阅，那么我写道
在旧金山想要一间公寓，我在硅谷赢得了一所房子，我想要一个
圣公寓我来自彼得堡，因为我一次来这里三次
一年，我在这里要做的事情，当我在这里，我留在我父母的身边
公寓，我想为自己准备一些可以激励我工作的东西
更难，因为你知道我今年什么时候住在四季酒店，哇，这是
您走进一家了不起的酒店，您就会意识到每一个细节都得到了照顾
我把商务舱转到了欧洲，我意识到哇，这比
经济的飞跃激励着我更加努力地工作，我知道自己在干什么
在工作，所以我想要这间寓意我的公寓
工作就像嘿，我要让这间公寓付定金，然后
努力偿还债务，但是不幸的是，当我们走进一栋建筑时，
梦了大概三年，我觉得就像桌子一样
我走进大楼的公寓，这与四个季节差不多，所以
他们将自己定位为豪华公寓，无论如何，但现在我是
想也许我应该在牛津的某个地方买一间小房子，并创建一个
所有来这里学习的学生的语言之家，所以这是其中之一
2019年的目标我想购买公寓或房屋并最终成为
一个房主，所以在这个视频的结尾，我也要讲
关于语言目标的知识，那么您应该自己设定以及如何实现
他们将要谈论林哥达在一月开始的马拉松比赛
lingo de是我与这部影片合作的在线学院，
要谈论他们主动退还所有费用的提议
以目标为导向的学生，但我将在本视频结尾讨论
现在让我们回到2018年取得的最大成就之一
成就是，我们在YouTube上拥有100万强大的社区
我没想到最初的目标是在这个频道上获得450,000分
450,000我的俄罗斯频道和Instagram上的200,000现实是我们有1
百万，我们的俄罗斯频道有将近800,000，
是的，我的Instagram上有30万名订阅者，但我也有一些目标
尚未实现，这就是为什么我要更改2019年的战略
例如，我以为我会阅读10个人的传记，但我
在2018年意识到这里还有更多有趣的事情要做，如果我
不想读书我不会因为我而让自己读书
认为这会很有用我没看过那些我没去过的经典电影
去圣地亚哥那些加拿大只是因为有一些机会
那是在2018年期间出现的，我认为它们比我设定的要酷得多
为自己做好准备，因此在2019年，我将采用一种完全不同的策略
仅设定三个目标，但它们是Guber，目标是
公寓或房屋的第二个目标实际上，第二个目标是由我创建的
丈夫迪玛（Dima）今年我们要做的是与朋友们在一起
我们为彼此制定了目标，因为人们对
您和他们可以帮助您设定正确的目标，因此Dima知道
我整整一年坐在家里就像没有跟人说话
专注于我的业务，​​渠道和一切，真的很后悔
我错过了与像我一样在硅谷的人们的交流
在我家对面有这个Instagram办公室，Instagram创始人是
凯文·西斯特罗姆（Kevin Systrom）每周都要进进出出，我不知道
Airbnb办公室离我家仅10分钟路程，我还不知道Brian Chesky
我想见那些家伙，因为他们创造了惊人的东西，我
知道它说的是一步一步的过程，而不仅仅是我打电话给电子邮件，我是说他们说嘿
布赖恩爱她，不，他就像哦，那是不，我不会那样做的
策略是我创建第三个频道，您知道硅谷姑娘和
我在那个频道采访硅谷的人，他们做一些很酷的事情，例如
机器人我已经对诱人的CEO进行了采访，这就是获得成功的策略
Dima的目标是吸引15,000个关注者，并通过
今年我重新发现Twitter的方式，因为我认为这只是一个
你知道书呆子写的东西很短的平台，但后来我
意识到这实际上是我们所有的企业家和投资者闲逛
像布赖恩·切斯基（Brian Chesky）会有一个Twitter帐户蒂姆·费里斯（Tim Ferriss）加里·维纳丘克（Gary Vaynerchuk），但
他们很有名，但您知道像当地人一样，来自YC的加里10（Gary 10），就像一些奥德曼（Oldman）
像每个人一样的程序在Twitter上非常活跃，这是另一个
2019年的目标与来自硅谷的更多企业家共舞并成为
活跃在Twitter上，以便我更多地谈论业务，这不是一个新话题
对我来说，但我并没有谈论太多，我主要谈论的是类似语言
学习我想做更多的生意，并和这些人一起出去玩
回顾2018年，我发现创建一个实质性目标很棒，而我
实际上在2018年购买了一辆汽车，这是第一款价格更高的汽车
超过10,000美元，这是一辆保时捷，我爱它，很棒，它是
财务方面，所以我仍然必须偿还债务，但是无论我多么爱我
我在欧洲购买商务舱时买到的这件重要的东西
第二件事是我在YouTube上开展了在线讲座，并在
美国和我将在下届网络研讨会上讨论如何在2019年开始在YouTube上
链接将在下面，所以如果您想了解它，请先注册，然后我成为了
俄罗斯《福布斯》专栏作家，这又是朝着更多话题迈出的一小步
关于业务，只有两个月一次
这就是为什么这是一个很小的步骤，我不多说，这是我想为每个人做的
那里的企业家我雇用了一位行政助理，而不是您的平均水平
助理，他负责您的日程安排并帮助您完成工作，她是
行政助理，她帮我解决所有我不知道的事情
她做的借口是她可以帮助我进行电子邮件活动，她可以帮助我
她帮助我提供DNS服务（例如一切）的销售，而我对她的爱是
她有担任行政助理的经验，但是她已经完成了
完全不同的事物，而令她与众不同的是她爱
研究我告诉她，嘿，娜拉，我们需要做这个和那个
她没有问其他问题，例如我该怎么做，她只是用谷歌搜索
只是老师自己，她做到了，她的进步令人赞叹，如果
你们是在经营企业，这是改变游戏规则的另一件事，
在业务方面发生了我的事，我在减少运营方面的工作
再次改变了游戏规则，我们聘请了负责操作的人员，而我不
不必管理不同部门之间的关系
与您打交道，我知道转化率只是我创建目标和制定策略
而团队又做了一次，我节省了很多精力，所以我可以生产
让你们满意，所以我可以提出新的想法，而撒切尔夫人可以
朝着不同的方向成长这真棒真棒真棒，我要
告诉你关于行话太马拉松了，之后我要说的是
第三个目标非常重要，我想你们大家
对于2019年应该有相同的目标，所以做出这些决议并不意味着
你实际上是在对他们采取行动，这真的与众不同记住
当您有自己想要的东西时，我谈到了五秒钟规则
您需要在5秒钟内对其执行操作，否则您会陷害并
就像哦，让我们一起出去玩，让我们打扫公寓，这是我的另一件事
不想工作，因为它消耗了您大量的精力，这就是我们的方式
发挥我们人类的作用，我们只是不想工作，所以一直困扰着我的是
在5秒钟内做某事，因此，如果您2019年的目标之一是学习
语言，您还有五秒钟的补充时间，我没有参加马拉松比赛，因为
我喜欢一个企业家，他们的所作所为
我知道当您学习英语时，动力总会遇到这个问题
就像您喜欢与老师一起上一堂课，然后
你的手臂不好意思我生病了哦，我不想上课然后去激励
您不仅拥有出色的老师和内容，而且他们如何构建平台
他们会用金钱和马拉松来激励你
每天三个月的小组课程，他们将全额退还您的全部费用
学费高达800欧元，您只需要学习，如果您愿意，
您免费学习因为他们退还您还可以参加半程马拉松比赛，
当您每月上15节课时，他们会退还您一半的学费
马拉松比赛从1月21日开始，一直持续到4月20日，
英语是德语，西班牙语，法语和商务英语，因为在你们中很多人
伙计们已经很像高级中级，并且您不需要基础知识，所以
这是给你的，所有课程都是以母语为母语的，这是
我喜欢我学习语言的哲学就是与当地人交谈
演讲者，因为有很多事情真的很难改变，例如您的
我带着一个不是真的的俄语老师去俄语英语学校读书
教得很深我甚至可以和一位教我们俄语的俄语老师一起做
口音，他很难摆脱它，我很高兴我开始与
14岁以下的母语人士，如果您有
只有当您考虑设定目标时，才会像母语人士一样遇到同样的问题
我喜欢这次马拉松的地方是，这只是一些小步骤，有时你
告诉自己哦，两个月后，我需要提高英语水平
听起来这听起来像我告诉我
明天我自己，我必须偿还一百万美元的公寓
那是不可能的，但如果我告诉自己，我的目标是在2019年拥有一间公寓
我知道，就像那些可以与房地产经纪人交谈的小步骤一样，我可以省下一些
与英语相同或与其他相同的预付款
像您这样的语言，不必在三月前提高
每天走一小步，就像参加行话一样跑一点马拉松
关于您的工作方式，您需要支付五年的报名费
它可以确保您在马拉松比赛中的位置，然后自动注册
三个月的订阅期，但您可以稳定地使用我的代码40
该链接位于下面，为您提供2点5欧元的折扣，因此您只需支付
50欧分，您还有机会通过
现在仅在限定时间内以10％的折扣价特惠付款
选择立即付款选项付款，这将使您能够接收第一套
的积分，并在第一个月的马拉松比赛中立即预订了课程
而对于这种绘画选择，又免除了入场费，成千上万的人
做到了我爱林哥达斯的教学方法
人员语言，因此链接将位于我的代码下方，并且将开始执行以下操作
现在有五秒钟的规则，记住就做吧
喜欢采取第一步并做出承诺，因为再次做出决议，
实际上，对他们的承诺是完全不同的
直到1月14日签署并开始马拉松比赛，我的目标3
关于它，这实际上是2019年的主要事情，享受我所拥有的每一件事
这样做，我刚刚向我们的员工记录了一条消息，我在说，如果
您不喜欢我们公司的工作，您知道如何与之交谈，因为
您热爱自己的工作，做了很多额外的事情，使工作更上一层楼
例如，如果您喜欢学习语言，那么您将参加马拉松比赛，并且会像
尽可能多地看电视节目，您会发现一切都会改善我
现在享受Instagram，我参加了很多合作课程，只是因为我
每当您创建文本时都会非常高兴，这是您一生的方法
例如，如果您不喜欢授权的东西（如果可以），或者只是放弃它
因为你的能量真的很有限，所以你永远不知道那一天的最后一天
我们的生活很抱歉提到这些家伙，但这是现实，如果您只是
花时间做讨厌的事情，最终会讨厌
生活，我们不希望发生这种情况，只是享受每一件事
你要做的就是从这里开始你们我只想知道你花2019
每天每隔一小时问自己一次，我是否正在享受正在发生的事情
现在，如果没有的话，我该如何摆脱这个问题，这真的很重要
可能已经在YouTube上看到了更多分辨率的视频，请在下面分享
在即将到来的2019年最能激发您灵感的是一本书或
也许是其他YouTube使用者分享的影片，下面是
如果您参加了马拉松比赛的话，还请告诉我它是如何工作的
再次为您服务，我认为这是个好主意，谢谢你们
直到最后的视频订阅此频道的新目标达到一百万
只是目标是享受我现在正在做的过程，一次又一次开心
2019祝你一切顺利，我向你致以爱意，希望你能从中感受到
相机的正能量就像有那么多
爱从我到你们，谢谢你们让我的生活更美好谢谢
给我一个研究事物的目标，以探索新事物，以便我与他人分享
和你在一起，非常感谢你，新年快乐，我爱你